你哋咁IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會嚇你一跳
小雲同小桔好重要
美夢如炸彈，開心的放假
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏，自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏，熱烈地呼叫
興奮熱情呵，開心到不得了
誒，菩薩啊
我求你保佑六子平安生個BB出嚟啦
如果佢能夠平安生個BB出嚟嘅話呢
我乜都應承你㗎喇
我喺呢度向你保證
以後唔睇嗰啲唔正經嘅書㗎喇
你係就好講喎
你真係完全唔睇呀？
最…最多睇少啲嘅啫，你唔好咁多事
好唔好啊？
哎吔，好乖啊個BB仔出咗世喇
好得意啊
哦，原來你哋幾個呀？
出世未啊？
未啊，仲未出世啊
生咗出嚟喇，卒…
卒…
卒之生咗出嚟嗱？
佢係男仔吖，定係女仔嚟啊？
你哋都睇到啦，佢係個健康嘅男仔嚟啊
太好極喇
好嘢啊…
舒服晒啊，六子啊，辛苦晒你喇
你為執卷家立咗個大功啊，小意思啫
唔該晒你啊，帳篷婆
喂，你唔好攬到我咁盡啊
哎吔，佢喺度郁啊，個BB郁緊啊
好嘢啊
真係得意喇
點解佢唔停噉樣喊㗎？
係咪有啲唔舒服啊吓？
有咩事啊？
傻瓜啊，個個BB仔都係噉樣㗎啦
哎吔，畀我睇下我個BB仔啦
好唔好啊？
真係好啊，乜嘢咁好啊？
一啲都唔似似人
睇下，個BB似足人噉樣啊
你唔記得我係人嚟㗎咩吓？
哎吔，個BB…做…
做乜嘢啊？
哎吔，個BB冇牙㗎咩話？
係喎，冇牙𠸏？
哎吔，噉真係可憐啊
咁細個就要傷架牙㗎嗱？
唔通呢家人全部都係傻瓜嚟𠸏？
小鬼啊
睇成日好似生咗喇喎
都生得幾快脆㗎喎
唔知點樣嘅啦嗬？
我都想快啲睇到啊
我諗菩薩一定好辛苦喇
因為要整到佢個樣呢，一半似蜻蜓
一半似老師喎
好啦，我哋靜靜地去睇下啦
哎吔，春夢婆啊，個BB點樣啊？
我一諗起個BB由嗰班
傻瓜養就等於世界末日喇
得人驚啊
真係得人驚啊
會唔會係…
哥哥，我好驚啊
小雲啊
就係嗰個BB嗱？
冇錯喇，想唔想睇下？
梗係想啦
哎吔，係啊，想睇啊
哎吔…
哎吔
呢個只係布公仔嚟㗎咋
春夢婆婆唔記得咗攞走啊
雖然春夢婆非常之唔放心
但係個BB一日…噉長大喇
長大…
到咗某一日
「千平博士早晨啊，」
小雲啊，小寶寶嚟咗喇，你行得未啊？
係
千平哥呀
小寶寶攞咗樣嘢嚟話送畀我哋㗎喎
真係識人情世故㗎喇
小寶寶，我哋行喇
小雲，你好嘛？
早晨啊，咁多位早晨啊
小寶寶啊，真係唔好意思喎，要你破費
唔係啊，係少少嘅心意吒嘛
其實講起上嚟
你經常送機械維他喱畀我
我唔好意思就真啊，你真係乖嘅
成日都咁有禮貌𠸏
係喇，博士啊
你同個BB仔改咗名未啊？
太平啊，要一卷太平啊
點樣啊？
呢個名係咪好有氣勢，好堅強呢吓？
係啊…
冇錯啊
我哋返學啦
去啦…
你哋小心啲啊
一似啲車同埋青蛙至好啊
係
係喇，我哋係龍章之喜啊，講起上嚟
其他嘅人只係嚟睇下太平㗎咋噃
兩手空空，乜都冇送嚟啊
好啦，我親自去提醒下佢哋先易得吓
由於一時嘅貪念
可能會有唔好嘅後果嘅
而呢種唔好嘅後果
喺事前係冇辦法預料㗎噃
係喇，六子啊，我想出去行下
我帶埋太平去啊
好吖
不過小心啲吓
哎吔，我哋真係幸福㗎喇
哎吔，去就去啦，咁遠嚟，係喇…
你芝麻太平，我會同你收到好多禮物㗎
但係你睇住喇噃
之前預料唔到嘅事
而家已經開始慢慢發生喇
嗱，噉面都唔同嘅噉囉，阿米
唔好咁得意喎
阿米咩事啊？
阿米，阿
張魚先生亦都話覺得悶到死喎，係
嗱
佢係話，如果揾到笪有水嘅地方呢
好好地噉浸返下呢，噉就好喇
乜話？
張魚先生話呢度附近嘅星球
唔知邊個會有水呢？
係，係啲水啊
嗱，換喇，好唔好啊？
有啲…
哦，嗰個星球呀？
探測到嗰度有水啊
好極喇，多謝
好嘢，多謝
係咩聲嚟呢吓？
好似行雷噉嘅聲𠸏？
好嘢啊，有水喇，佢噉樣講啊
係咪有架噴射機經過呢？
好喇
等我睇下先
哎吔…
你都唔得閒見到嗰頭水好似…
喂，見到嘛？
喺嗰邊有好多水喎
係，但係你開門，你仲見到咩？
好𡅅
好嘢啊，已經準備好降落喇
伊恩，唔好行啊
好危險啊
好似有人啊，避開啦
吓？點啊？係咪仲生啊吓？
章魚先生噉問喎
哦，點啊？
係咪仲生啊吓？
章魚先生噉問喎
哦，點啊？係咪仲生啊吓？
弊喇
唔得啊，佢死咗喇，哎吔，弊？
你肯送我…
你肯送我啊？
你…
弊傢伙喇，整死咗第二個星球嘅生命呢
我哋會有危險㗎
我已經畀你染上魔炎喇
唔好理咁多喇
擺佢入去醫療儀器度睇下先啦
我唔到啊，你又唔肯送我啊？
我哋根本就冇呢個星球嘅生物資料㗎
點樣醫佢啊？
章魚先生噉問喎
太平…
太平呢？
太平啊，你去咗邊啊？
太平…
太平啊
我殺到都…
我殺到都死喇，都唔好理
睇下啦
佢嘅構造比較我哋想像之中單純好多噃
會啊，走，我知邊個喺度殺咗死
開咗刀之後，用OB撞擊法嚟醫佢啦
佢個腦得咁細個，如果用OB撞擊法呢
佢可能會受到影響，有副作用㗎
我想要…
噉樣都仲好過死噃
哎吔，激死我喇，太平啊，你喺邊啊？
應下我啦
太平…
太平啊…
太平
做咩啊？
你不停噉叫住我只狗太平，咩事幹啊？
哎吔
太平啊
太平…
你…
你話咩話？
我哋個仔太平唔見咗？
係啊
我知我太過大意𠸏
愛憎亂撕名真係一啲用都冇
頭先係吞口水嘅聲嚟喎
好極喇，救返生佢喇
萬歲啊…
爸爸…
你…你係咪真係喺呢度
附近全部揾到晒啊？
係啊，我仲問過呢度附近嘅人𠻹㗎
哎吔
小雞冇理由㗎
呢度四周圍都係咁空曠啊
太平又點會話毛啲啲唔見咗先得𠿪？
個噉又係噃，我諗起喇
當時呢，飛而家…
飛而家點樣啊？
天上便呢，有啲聲啊，嗰種聲啊…
嗰啲小隊嘢，我冇嘢𠻺嗎？
對唔住啊，細路，請你原諒我哋啦
不過我哋可以救返佢條命呢
都算得係夠運㗎喇
爸爸…
你多多保重喇
祝你一生都幸福喎
嗱，就係噉樣喇，當時天上便呢
忽然間有啲聲，嗰種聲好古怪㗎
嗰種聲到底係點樣先得㗎？
你講嚟講去啊，始終都講唔出啊
意…意思我…
我就用呢啲…
哎吔，唔通係…
可以講下喇
阿六子啊
你而家去邊度啊？
太平可能會有意外𠸏
太平
太平啊
太平啊，真係好喇
太平
傻瓜
正蠢嘅傻瓜
呢啲梗係報應嚟喇
如果係嘅
你要我點樣補償我都願意㗎喇
畀返太平我啦，菩薩
似平哥
我已經揾返太平喇，似平哥
真係嘅，太平
太平
好嘢
好嘢啊，太平
太平啊
好嘢
太平
太美
跟住啊，有架貨車嚟啊
哎吔…
點解啊？
飛…飛咗上天呀？
真係救人呀？
見上げる夜空に星一つ
あなたに出会ったその日から
幸せな方々、空の上，キララキラキララ
星様
いついつまでも星様
私の心に輝いてください